### Не запускается игра через стим
1) В папке steamapps\common\Zenimax Online дать права администратора файлу zosSteamStarter  
2) Через установку/удаление программ удалить все библиотеки visual C++  
3) Ребут  
4) Установить библиотеки из steamapps\common\Zenimax Online\_CommonRedist\vcredist\2010 и из папки с лаунчером  
5) Снова ребут и перезапуск игры через стим
### Невозможно установить связь со Steam 
1) Проверить файлы игры через лаунчер.
Не помогло:
Шаг 1:
1. Убедитесь, что Steam находится в режиме «Онлайн».  
2. Полностью выйдите из Steam, щелкнув опцию «Выход» на панели запуска Steam.
3. Закройте все программы, связанные с игрой The Elder Scrolls.
4. После того, как игра и Steam полностью закроются, перезапустите Steam и убедитесь, что Вы запускаете The Elder Scrolls Online, нажав «Play» в панели запуска Steam.
5. Если вышеуказанное не работает, перейдите к шагу 2.  
Шаг 2:  
1. Измените Steam на «Автономный режим».
2. Перезапустите Steam и откройте The Elder Scrolls Online.
3. После запуска лаунчера верните Steam обратно в онлайн-режим.  
4. Полностью закройте Steam снова и перезапустите Steam с правами администратора.  
 